‘끼익-’                                                                                                                        
암호를 풀고 열쇠를 꽂은 뒤 철문 밖으로 나갔다.                                                                                                                        
철문을 여니 방에서는 장미꽃 향기와 옅은 피비린내가 났다.                                                                                                                        
들어간 방은 온 벽이 그녀와 내 사진으로 도배되어있었다.                                                                                                                        
그리고 바닥에는 빨간 장미가 가득히 쌓여있었다.                                                                                                                        
쌓인 장미 속에 내가 사랑하는 그녀 JANE ROSE가 누워있었다.                                                                                                                        
다가가 안아주려 했다.                                                                                                                                                                                     
다시 행복하게 해주겠다고 하려 했다.                                                            
하지만 그녀는 더는 숨을 쉬지 않았다.                                                             
빨간 장미꽃 사이사이로 그녀의 빨간 피가 고여 있다.                                                            
그녀의 가슴에는 날카로운 단도가 관통해 있었다.                                                            
그녀와 다시 행복해지고 싶었는데.                                                            
그녀를 행복하게 해주고 싶었는데.                                                            
만약 우리가 그때 다른 선택을 했더라면 지금 우린 함께일까?                                                            
“아니, 우린 지금도 함께야.”                                                            
이제는 모두 소용이 없다.                                                            
그녀의 가슴에서 단도를 빼서 내 가슴을 있는 힘껏 찔렀다.                                                            
‘푹-’
눈앞이 아득해져 간다.                                                                                                                        
악다문 이 사이로 피가 새어 나왔다.                                                                                                                        
바닥에서 그녀의 피와 내 피가 섞였다.                                                                                                                        
그녀와 같이 맞을 것 같던 새해는 영영 맞이하지 못했다.                                                            
1월 1일은 오지 않았다.                                                                                                                        
우리는 함께 12월 32일을 맞이했다.