열린 방들은 모두 살펴보며 그녀가 나에게 하고 싶은 말이 뭔지 깨달았다.                                                            
방을 돌아다니며 얻은 것은 한낱 단서가 아니었다.                                                            
하나하나가 다 그녀와 나의 추억이었다.                                                            
철문에는 역시 그녀의 글씨체가 쓰여 있었다.                                                            
『BE HAPPY』                                                                                                                        
나는 누구와 행복해지고 싶은 걸까?                                                                                                                         
홀리듯 함께 행복해지고 싶은 사람의 이름을 떠올렸다.                                                                                                                        
나는 암호를 입력했다.                                                                                                                                                                                    