암호는 우리가 헤어진 날짜, 바로 어제였다.                                                                                                                         
숫자 야구, 우리가 강의실 뒤편에서 즐기던 게임이었다.                                                                                                                         
숫자 야구를 하며 웃던 그녀의 미소는 마치 활짝 핀 장미 같았다.                                                                                                                         
그녀의 이름에는 장미가 들어간다.                                                                                                                         
그래서인지 우린 장미에 관한 얘기를 종종 나누곤 했다.                                                                                                                         
그녀는 빨간색 장미를 가장 좋아한다고 했다.                                                                                                                         
서랍장을 여니 파란색 카드키가 놓여있었다.                                                                                                                        
카드키를 주머니에 넣었다.                                                                                                                        
-카드키 습득-                                                                                                                        
이 방에는 더 살펴볼 것이 없는 것 같다.                                                                                                                        
다른 방으로 이동해보자.                                                                                                                        