금고를 열자 곰 인형이 있었다.                                                                                                                         
그녀가 나에게 준 크리스마스 선물이었다.                                                                                                                         
그녀와 이별하고 이 곰 인형을 집 앞에 버렸었다.                                                                                                                        
내가 모르는 새에 그녀는 우리 집 앞에 왔다 갔던 걸까?                                                                                                                        
곰 인형을 집자 곰 인형에 녹음된 그녀의 목소리가 흘러나왔다.                                                                                                                        
『DON’T LEAVE ME ALONE….』                                                                                                                                                                                    
그녀에게는 내가 필요했던 걸까?                                                                                                                                                                                    
떠나지 말아 달라고 부탁하던 그녀에게 나는 눈길조차 주지 않았었다.                                                                                                                        
“보고 싶어….”                                                                                                                                                                                    
후회된다.                                                                                                                                                                                     
이별하지 말걸.                                                                                                                                                                                     
옆에 있어 줄걸.                                                                                                                                                                                    
그녀가 너무 보고 싶다.                                                                                                                                                                                    
곰 인형의 등 쪽에는 사각형 모양의 커다란 자석이 붙어있었다.                                                                                                                         
누군가가 장치를 달아놓은 듯하다.                                                                                                                         
곰 인형을 주머니에 넣었다.                                                                                                                        
-곰 인형 습득-                                                                                                                        
이 방에는 더 살펴볼 것이 없는 것 같다.                                                                                                                        
다른 방으로 이동해보자.                                                                                                                                                                                    